REPOSITORIO GIT INDIVIDUAL

Pablo García Fuentes

COMANDOS UTILIZADOS:

git init # Creación del repositorio

git add . # Añadir los cambios al staging area

git commit -m "Anhadida estructura del repositorio y archivo historia.txt" # Añadir los cambios al repositorio local

git add .

git commit -m "Anhadida version inicial de la descripcion del proceso de control de cambios, las plantillas se incluyen en el propio documento pdf que describe el proceso de control de cambios" # Se añade al repositoro la versión inicial de la descripción del proceso del control de cambios en pdf. En esta primera versión las plantillas se incluyen en el mismo pdf

git tag -a R1 -m "Version R1" # Crear la etiqueda de la versión R1

git branch Mejoras # Crear la rama "Mejoras"

git switch Mejoras # Cambiar a la rama "Mejoras"

git add .

git commit -m "Anhadidas propuestas de mejora del proceso de control de cambios"

git add .

git commit -m "Anhadida version 2 del proceso de control de cambios" # Se añade la versión 2 del documento con los cambios implementados. El documento se añade en formato pdf. Además, se añaden en esta versión las plantillas en una carpeta separada.






















>>>>>>> Stashed changes
